Let me introduce this to you.
Darf ich Ihnen das vorstellen?
This one is our store's versatile bag.
Dies ist unsere vielseitige Tasche.
It suits your temperament perfectly.
Es passt perfekt zu Ihrem Temperament.
And it's also very fitting for your wife.
Und es passt auch sehr gut zu Ihrer Frau.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let me take it out for you to see.
Ich hole es mal für Sie heraus.
No, no, it's fine, it's fine. No need.
Nein, nein, alles gut, alles gut. Nicht nötig.
I'll... I'll just look around first. Thank you.
Ich werde mich erst einmal umschauen. Danke.
Okay.
Okay.
Swing it.
Schwing es.
Yes, yes, swing it, swing it!
Ja, ja, schwing es, schwing es!
Xuanxuan!
Xuanxuan!
Coming!
Kommen!
Why did you bring them here?
Warum hast du sie hierher gebracht?
No, school's out.
Nein, die Schule ist aus.
Just taking them out to play for a bit.
Ich wollte sie nur kurz zum Spielen rausbringen.
What's wrong?
Was ist los?
Xuanxuan, is your homework finished?
Xuanxuan, sind deine Hausaufgaben fertig?
What did Mom say?
Was hat Mama gesagt?
After school, you do your homework first, right?
Nach der Schule machst du zuerst deine Hausaufgaben, richtig?
Only after finishing homework can you play.
Erst wenn die Hausaufgaben erledigt sind, darfst du spielen.
What do you call it when you don't keep a promise?
Wie nennt man es, wenn man ein Versprechen nicht hält?
Breaking your word.
Wortbruch.
Mom, I'm sorry. I was wrong.
Mama, es tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
Hey, Boss Dong.
Hey, Boss Dong.
The kids are having fun.
Die Kinder haben Spaß.
Is that really necessary?
Ist das wirklich notwendig?
What do you know?
Was weißt du schon?
This is a matter of principle.
Dies ist eine Prinzipienfrage.
Good habits are hard to form.
Gute Gewohnheiten sind schwer zu entwickeln.
Bad habits are learned in an instant.
Schlechte Angewohnheiten werden im Nu erlernt.
Unlike some people.
Im Gegensatz zu manchen anderen.
Who act all high and mighty on the surface.
Die sich nach außen hin besonders hochnäsig und mächtig geben.
But turn around and kneel without a second thought.
Aber dreh dich um und knieh dich ohne zu zögern hin.
I...
ICH...
Come here.
Komm her.
Not in front of the kids.
Nicht vor den Kindern.
Business is business.
Geschäft ist Geschäft.
Mixing personal and professional, *that's* a principle problem.
Die Vermischung von Privatem und Beruflichem ist ein prinzipielles Problem.
Don't say I didn't warn you.
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Brothers in business, bound to fail.
Brüder im Geschäftsleben, zum Scheitern verurteilt.
What nonsense are you spouting?
Was für einen Unsinn redest du da?
If you have free time,
Wenn Sie freie Zeit haben,
spend more time with Xuanxuan.
Verbringe mehr Zeit mit Xuanxuan.
When your son resents you,
Wenn dein Sohn dir gegenüber Groll hegt,
then you'll know regret.
Dann wirst du Reue kennen.
Our child is none of your business.
Unser Kind geht Sie nichts an.
Xuanxuan, let's go.
Xuanxuan, lass uns gehen.
Mom...
Mama...
Let's go.
Lass uns gehen.
Bye, Uncle.
Tschüss, Onkel.
Bye, Xuanxuan.
Tschüss, Xuanxuan.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Son.
Sohn.
Are you mad at Mom?
Bist du sauer auf Mama?
I'm mad at myself for not resisting temptation.
Ich bin wütend auf mich selbst, weil ich der Versuchung nicht widerstanden habe.
I just wanted to play a little longer with Yuanyuan.
Ich wollte einfach noch ein bisschen länger mit Yuanyuan spielen.
Mom never said you couldn't play.
Mama hat nie gesagt, dass du nicht spielen darfst.
But the condition is,
Die Bedingung ist jedoch:
you have to finish your homework first.
Du musst zuerst deine Hausaufgaben beenden.
But today is also Mom's fault.
Aber heute ist auch Mama schuld.
I was late.
Ich war zu spät.
It delayed your homework time.
Es hat deine Hausaufgabenzeit verzögert.
Mom will also say sorry to you, okay?
Mama wird sich auch bei dir entschuldigen, okay?
I promise that from now on,
Ich verspreche, dass ich von nun an
this won't happen again.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Good boy. I believe in you.
Braver Junge. Ich glaube an dich.
What do you want for dinner?
Was möchtest du zum Abendessen?
Mom will make you something delicious.
Mama wird dir etwas Leckeres zubereiten.
Steak.
Steak.
Steak? Okay.
Steak? Okay.
How much longer are you going to polish those shoes?
Wie lange willst du diese Schuhe noch polieren?
Hurry up and wash up for bed.
Mach dich schnell fertig fürs Bett.
I was just thinking,
Ich dachte gerade,
when Feifei comes back and sees all his shoes
als Feifei zurückkommt und all seine Schuhe sieht
nice and clean.
schön und sauber.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
What are you so absent-minded about?
Woran bist du denn so zerstreut?
I wonder how Feifei is doing now.
Ich frage mich, wie es Feifei jetzt geht.
Why did you have to confiscate the kid's phone?
Warum mussten Sie dem Kind das Handy abnehmen?
I want to call the kid,
Ich möchte das Kind anrufen,
ask how he is, but I can't even do that.
Ich möchte ihn fragen, wie es ihm geht, aber nicht einmal das kann ich.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
No, I mean,
Nein, ich meine,
That Ma Weiguo jerk,
Dieser Ma Weiguo Idiot,
is he messing with me again?
Will er mich schon wieder veräppeln?
You're something else.
Du bist echt einzigartig.
When things are good,
Wenn es gut läuft,
Ma Weiguo is your sworn brother.
Ma Weiguo ist dein Blutsbruder.
When things are bad,
Wenn es schlecht läuft,
Ma Weiguo becomes your grandson.
Ma Weiguo wird dein Enkel.
That place is so poor,
Dieser Ort ist so arm.
Feifei's bound to lose weight from hunger.
Feifei wird vor Hunger bestimmt an Gewicht verlieren.
Wasn't it you who insisted
Warst du es nicht, der darauf bestanden hat?
on sending the kid there to toughen up?
Soll man den Jungen dorthin schicken, damit er abgehärtet wird?
I'm tired. Going to sleep.
Ich bin müde. Ich gehe schlafen.
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
Your hands, you just finished polishing shoes.
Deine Hände, du hast doch gerade noch Schuhe poliert.
Go wash them before getting into bed.
Wasch sie, bevor du ins Bett gehst.
Aren't they dirty?
Sind die nicht schmutzig?
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
No, no, forget it, forget it.
Nein, nein, vergiss es, vergiss es.
I'll sleep in Feifei's room.
Ich werde in Feifeis Zimmer schlafen.
You stay right there.
Du bleibst genau da stehen.
No, the kid's not home.
Nein, das Kind ist nicht zu Hause.
What, are you going to sleep in separate rooms now?
Was, wollt ihr jetzt in getrennten Zimmern schlafen?
Is it just because I said your roast isn't as good as Grandpa's?
Liegt es nur daran, dass ich gesagt habe, dein Braten sei nicht so gut wie der von Opa?
Is it worth getting this angry?
Lohnt es sich, sich so aufzuregen?
What does Grandpa have to do with this?
Was hat Opa damit zu tun?
Don't take your anger out on me.
Lass deinen Ärger nicht an mir aus.
Just hurry up and wash up for bed.
Mach dich schnell fertig und wasch dich fürs Bett.
What are you standing there for?
Warum stehst du da?
Don't know where to sleep?
Weißt du nicht, wo du schlafen sollst?
Then sleep standing up.
Dann schlafe im Stehen.
Let's play a game.
Lasst uns ein Spiel spielen.
Tell about a stupid thing you've done.
Erzähle von etwas Dummem, das du getan hast.
The really, really stupid kind.
Die wirklich, wirklich dummen.
The loser drinks.
Der Verlierer trinkt.
Cleaning a toilet in a suit.
Eine Toilette im Anzug reinigen.
Does that count?
Zählt das?
What?
Was?
Martin.
Martin.
The company isn't doing well now.
Dem Unternehmen geht es derzeit nicht gut.
So we had to let all the janitors go.
Deshalb mussten wir alle Hausmeister entlassen.
It's really hard for me to ask this,
Es fällt mir wirklich schwer, das zu fragen.
but could you please, after finishing work each day,
Könnten Sie bitte nach Feierabend jeden Tag Folgendes tun:
also clean the toilets?
Reinigen Sie auch die Toiletten?
Even though there's no extra pay,
Auch wenn es keine zusätzliche Vergütung gibt,
we all really like you.
Wir alle mögen dich sehr.
You're very good at this job.
Du bist sehr gut in diesem Job.
You actually believed that?
Das hast du tatsächlich geglaubt?
You're really stupid.
Du bist echt dumm.
That year was 2008.
Das war das Jahr 2008.
I told myself,
Ich sagte mir:
to accept it.
es zu akzeptieren.
They really did have their difficulties.
Sie hatten tatsächlich ihre Schwierigkeiten.
But a month later,
Doch einen Monat später
people started complaining
Die Leute fingen an, sich zu beschweren.
about why there were water stains on the sink.
darüber, warum sich Wasserflecken im Waschbecken befanden.
A month and a half later,
Anderthalb Monate später
these people told me
Diese Leute haben mir erzählt
today's trash bag wasn't tied.
Der Müllsack war heute nicht zugebunden.
Take your things and get out.
Pack deine Sachen und verschwinde.
Afterwards, I was understandably depressed for a long time.
Anschließend war ich verständlicherweise lange Zeit deprimiert.
For the longest time, I couldn't figure out
Lange Zeit konnte ich es nicht herausfinden
whether fake kindness or unkindness
ob vorgetäuschte Freundlichkeit oder Unfreundlichkeit
is ultimately more deadly.
ist letztendlich tödlicher.
Jing.
Jing.
Give it to me.
Gib es mir.
There's nothing wrong with this duck.
An dieser Ente ist nichts auszusetzen.
No problem.
Kein Problem.
Weiguo.
Weiguo.
So, are you still investing?
Investieren Sie also immer noch?
Yes, of course I am.
Ja, natürlich bin ich das.
But the three issues I raised
Aber die drei von mir angesprochenen Punkte
must all be resolved.
müssen alle geklärt werden.
Then I'll invest.
Dann werde ich investieren.
That's no problem.
Das ist kein Problem.
Actually, I just think Big Brother is out of practice.
Eigentlich glaube ich einfach, dass Big Brother aus der Übung ist.
Right.
Rechts.
He just needs to practice.
Er muss einfach nur üben.
Yeah, yeah, yeah.
Ja, ja, ja.
I think so too.
Ich denke auch.
Here's what we'll do.
Folgendes werden wir tun.
Since Weiguo yesterday
Seit Weiguo gestern
pointed out flaws with the duck,
wies auf Mängel der Ente hin
I'll make another one later, okay?
Ich mache später noch einen, okay?
Big Brother, you don't need to.
Großer Bruder, das ist nicht nötig.
It'll be the same even if you make another.
Das wird auch dann so sein, wenn du noch einen machst.
I think we should do this.
Ich denke, wir sollten das tun.
Starting tomorrow,
Ab morgen,
we'll find the twenty most popular,
Wir werden die zwanzig beliebtesten finden.
most distinctive roast duck restaurants in Beijing online.
Die bekanntesten Restaurants für gebratene Ente in Peking sind online zu finden.
We'll visit each one.
Wir werden jeden einzelnen besuchen.
To learn their strengths.
Um ihre Stärken kennenzulernen.
How about it?
Wie wär's?
Weiguo,
Weiguo,
can those trendy spots compare to our Peng Le Xuan?
Können diese angesagten Lokale mit unserem Peng Le Xuan mithalten?
Can they compare to your Big Brother's skill?
Können sie mit den Fähigkeiten deines großen Bruders mithalten?
No, Weiguo,
Nein, Weiguo,
you're kind of embarrassing me here.
Du bringst mich hier irgendwie in Verlegenheit.
Big Brother, you said
Großer Bruder, sagtest du
no matter what request I make,
egal welche Anfrage ich stelle,
you'd do your best to cooperate.
Sie würden Ihr Bestes tun, um zu kooperieren.
Yes, but I think
Ja, aber ich denke
the practical issue now is
Die praktische Frage ist nun:
this process will take
Dieser Prozess wird dauern
at least eight to ten days.
mindestens acht bis zehn Tage.
And those places listed online aren't reliable.
Und die online aufgeführten Orte sind nicht zuverlässig.
Right.
Rechts.
Isn't Lianbao familiar with the restaurant business?
Ist Lianbao nicht mit dem Restaurantgewerbe vertraut?
These twenty duck restaurants
Diese zwanzig Entenrestaurants
will be compiled by him.
wird von ihm zusammengestellt.
Big Brother will go taste-test them one by one.
Big Brother wird sie nacheinander verkosten.
After each one, write a review.
Schreibe nach jedem Beitrag eine Rezension.
Strengths and weaknesses must be included.
Stärken und Schwächen müssen aufgeführt werden.
Aren't we trying to improve?
Wollen wir uns nicht verbessern?
We must learn from others' strengths, right?
Wir müssen von den Stärken anderer lernen, nicht wahr?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Big Brother, Big Brother.
Großer Bruder, großer Bruder.
No, I mean, Ma Weiguo,
Denn, ich meine, in Weiguo,
what grand scheme are you planning?
Welchen großen Plan verfolgen Sie?
Not just Big Brother,
Nicht nur Big Brother,
the three of us have to go too.
Wir drei müssen auch gehen.
I'm going to Xi'an.
Ich fahre nach Xi'an.
Whoever wants to go can go.
Wer gehen möchte, kann gehen.
I'm not playing along.
Ich spiele nicht mit.
Don't forget, I have veto power.
Vergiss nicht, ich habe ein Vetorecht.
If you want to do this, listen to me.
Wenn du das tun willst, hör auf mich.
Unless you don't want to.
Es sei denn, Sie möchten es nicht.
Weiguo,
Weiguo,
can I make a small suggestion?
Darf ich einen kleinen Vorschlag machen?
Speak.
Sprechen.
In the future, when you talk to us brothers,
Wenn ihr in Zukunft mit uns Brüdern sprecht,
try to watch your tone a bit.
Versuchen Sie, Ihren Tonfall etwas zu achten.
Brother Qiu'er,
Bruder Qiu'er,
I'd like to trouble you.
Ich möchte Sie belästigen.
Tomorrow at noon, twelve o'clock,
Morgen um zwölf Uhr mittags,
we'll gather on time at Peng Le Xuan's entrance.
Wir treffen uns pünktlich am Eingang von Peng Le Xuan.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
Thank you, Brother Qiu'er.
Danke, Bruder Qiu'er.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
See you tomorrow at noon.
Wir sehen uns morgen Mittag.
Why do I feel a chill down my spine?
Warum läuft mir ein Schauer über den Rücken?
Isn't this just asking for humiliation?
Ist das nicht geradezu eine Einladung zur Demütigung?
Weaving my own cocoon.
Ich webe meinen eigenen Kokon.
Bringing trouble on myself.
Ich habe mir damit selbst Probleme eingebrockt.
Inviting a wolf into the house.
Einen Wolf ins Haus einladen.
What kind of nonsense is this?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Using all the idioms I learned here.
Ich verwende alle Redewendungen, die ich hier gelernt habe.
And here I was, speaking up for him all day.
Und dabei habe ich den ganzen Tag für ihn geredet.
And what does the old gentleman do?
Und was macht der alte Herr?
Turns around and punches me in the chest.
Er dreht sich um und schlägt mir in die Brust.
Tomorrow morning,
Morgen früh,
I'm going out first thing.
Ich gehe gleich morgens aus.
Tell them I have an emergency.
Sagen Sie ihnen, ich habe einen Notfall.
You're not going?
Du gehst nicht?
Why should I go?
Warum sollte ich hingehen?
You're quick with your hands.
Du bist flink mit deinen Händen.
This is alcohol.
Das ist Alkohol.
Fine, feeling down, have a drink.
Mir geht's gut, wenn ich mich schlecht fühle, trink was.
But if you ask me,
Aber wenn Sie mich fragen,
you should go.
Du solltest hingehen.
No.
NEIN.
What did you tell Feifei?
Was hast du Feifei erzählt?
Aren't you supposed to set an example for Feifei?
Solltest du nicht ein Vorbild für Feifei sein?
You said it yourself,
Du hast es selbst gesagt.
Feifei is in that place,
Feifei ist an diesem Ort.
how much hardship he must endure.
Wie viel Leid er ertragen muss.
You've barely started,
Du hast ja gerade erst angefangen.
and you're already backing down?
Und du machst schon wieder einen Rückzieher?
What will Feifei think of you?
Was wird Feifei von dir denken?
What do you mean, think of me?
Was soll das heißen, an mich denken?
How dare he think anything of me?
Wie kann er nur so etwas von mir denken?
He's young.
Er ist jung.
He should endure some hardship.
Er sollte einige Härten ertragen.
But me now,
Aber ich jetzt,
I, I'm going looking for hardship?
Ich, ich suche etwa nach Schwierigkeiten?
Am I sick? Am I stupid?
Bin ich krank? Bin ich dumm?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
Alright.
In Ordnung.
If you won't go, you won't go.
Wer nicht mitgehen will, geht nicht mit.
No, no, you drink, you drink.
Nein, nein, du trinkst, du trinkst.
I just won't go.
Ich werde einfach nicht hingehen.
Even if you beat me to death, I won't go.
Selbst wenn ihr mich zu Tode prügelt, werde ich nicht gehen.
Right, even if I beat you to death, you won't go.
Okay, selbst wenn ich dich totschlage, gehst du nicht.
Eat.
Essen.
Don't want to.
Ich will nicht.
You know what,
Weißt du was,
this little room of yours,
dieses kleine Zimmer von dir,
with all your fussing,
bei all deinem Getue,
is actually quite nice.
ist eigentlich ganz nett.
I know what you want to say.
Ich weiß, was du sagen willst.
I've said all I needed to say.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
See, you've misunderstood me.
Siehst du, du hast mich missverstanden.
Really, Weiguo,
Wirklich, Weiguo
yesterday I was deeply impressed by your presence.
Gestern war ich von Ihrer Anwesenheit tief beeindruckt.
Your image in my mind
Dein Bild in meinem Kopf
has become tall and mighty again.
ist wieder groß und mächtig geworden.
Look at President Xie, such a big boss,
Schaut euch Präsident Xie an, was für ein großartiger Chef!
acting like a grandson in front of you.
er benimmt sich vor dir wie ein Enkel.
With you here,
Bei Ihnen hier,
this duck restaurant venture is sure to succeed.
Dieses Entenrestaurant-Projekt wird mit Sicherheit Erfolg haben.
You, having Big Brother do the taste-testing,
Du, der du den großen Bruder die Geschmackstests durchführen lässt,
I think is absolutely right.
Ich denke, das ist absolut richtig.
If he doesn't try other food,
Wenn er kein anderes Essen probiert,
how can he know
Wie kann er das wissen?
where his own problems lie?
Wo liegen seine eigenen Probleme?
The only thing is a small, small suggestion.
Es handelt sich lediglich um einen kleinen, winzigen Vorschlag.
Could we skip writing those taste-test summaries?
Könnten wir auf das Schreiben dieser Geschmackstestzusammenfassungen verzichten?
Do you think with Big Brother's temper he'll write them?
Glaubst du, dass Big Brother sie bei seinem Temperament schreiben wird?
Big Brother isn't your employee.
Big Brother ist nicht Ihr Angestellter.
Tomorrow at noon, twelve o'clock,
Morgen um zwölf Uhr mittags,
don't be late.
Komm nicht zu spät.
So it was all for nothing.
Es war also alles umsonst.
Still awake?
Noch wach?
Me? I'll sleep in a bit.
Ich? Ich schlafe noch ein bisschen länger.
Just a little while.
Nur für einen kurzen Moment.
Sleep, sleep. Come on, you sleep.
Schlaf, schlaf. Komm schon, schlaf du.
You sleep. Go to sleep.
Du schläfst. Schlaf ein.
I'll sleep too. Sleep.
Ich werde auch schlafen. Schlafen.
Auntie Tong, what's wrong?
Tante Tong, was ist los?
Weiguo.
Weiguo.
Your uncle has been restless all night.
Dein Onkel war die ganze Nacht unruhig.
Not good. Maybe...
Nicht gut. Vielleicht...
Don't worry. I'll take him to the hospital.
Keine Sorge. Ich bringe ihn ins Krankenhaus.
Okay.
Okay.
Wait a moment. Let me grab a coat.
Einen Moment bitte. Ich hole mir schnell einen Mantel.
Why didn't you say anything?
Warum hast du nichts gesagt?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
It's already been two years!
Es sind bereits zwei Jahre vergangen!
I knew nothing about it.
Ich wusste nichts davon.
It's not a serious illness. Don't panic.
Es ist keine schwere Krankheit. Keine Panik.
How sick do you have to be for it to be serious?
Wie krank muss man sein, damit es als ernst gilt?
Only when you're stone dead, is that it?
Erst wenn man mausetot ist, ist es das?
Stop wailing!
Hör auf zu jammern!
See how annoying you are?
Siehst du, wie nervig du bist?
*I'm* annoying?
Bin *ich* nervig?
You're the one driving me crazy!
Du bist es, der mich verrückt macht!
Alright, alright, this is a hospital.
Okay, okay, das ist ein Krankenhaus.
Let's keep our voices down. We can talk at home, okay?
Lasst uns leiser sein. Wir können zu Hause reden, okay?
See if you'll stay up late again.
Mal sehen, ob du wieder lange aufbleibst.
Kid.
Kind.
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
Nothing.
Nichts.
I was thinking about you being sick and not telling Tong Qiu.
Ich habe darüber nachgedacht, dass du krank sein könntest und es Tong Qiu nicht sagst.
What would he think?
Was würde er denken?
Kid, you mustn't tell him.
Kind, du darfst es ihm nicht erzählen.
Some things...
Manche Dinge...
...are better if he doesn't know.
...es ist besser, wenn er es nicht weiß.
Not everyone needs to know the truth.
Nicht jeder muss die Wahrheit kennen.
It's like...
Es ist so...
...standing on top of the China World Tower.
...stehend auf der Spitze des China World Tower.
You look around.
Du schaust dich um.
Everywhere you see are skyscrapers.
Überall sieht man Wolkenkratzer.
A sea of glass walls, digital screens, ads.
Ein Meer aus Glaswänden, digitalen Bildschirmen und Werbung.
A beautiful view of the world at your feet.
Ein herrlicher Blick auf die Welt liegt Ihnen zu Füßen.
But then you look again.
Aber dann schaut man genauer hin.
At the very bottom, on the ground.
Ganz unten, auf dem Boden.
There's still a little bit...
Da ist noch ein kleines bisschen...
...of those shabby little bungalows.
...dieser schäbigen kleinen Bungalows.
Sometimes, when your perspective is high,
Manchmal, wenn man eine hohe Perspektive hat,
you can look down.
Du kannst nach unten schauen.
But if you're standing at the bottom,
Aber wenn Sie ganz unten stehen,
you don't necessarily need to know
Man muss es nicht unbedingt wissen
what it looks like up top.
Wie es von oben aussieht.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
I know you've had some schooling.
Ich weiß, dass du eine gewisse Schulbildung genossen hast.
Know how to write a script.
Wissen, wie man ein Drehbuch schreibt.
Weiguo.
Weiguo.
What you said to me the other day was spot on.
Was du mir neulich gesagt hast, war absolut richtig.
This is my last chance to focus on writing.
Dies ist meine letzte Chance, mich auf das Schreiben zu konzentrieren.
I have to cherish it.
Ich muss es wertschätzen.
I'm sorry, Uncle Tong.
Es tut mir leid, Onkel Tong.
I spoke too offensively.
Ich habe zu beleidigend gesprochen.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
You were absolutely right.
Du hattest absolut Recht.
Your words woke me from my dream.
Deine Worte haben mich aus meinem Traum geweckt.
All that "CEO falls in love" stuff...
Dieses ganze "CEO verliebt sich"-Zeug...
...should be left to those who are good at it.
...sollte denen überlassen werden, die darin gut sind.
As for me...
Was mich betrifft...
...I should go back and visit these old neighbors,
...Ich sollte meine alten Nachbarn mal wieder besuchen.
these old pals.
diese alten Kumpel.
You're really not as good as those kids.
Du bist wirklich nicht so gut wie diese Kinder.
You always talk about how great the hutong stories are.
Du schwärmst immer davon, wie toll die Geschichten aus den Hutongs sind.
No chance to write them.
Keine Möglichkeit, sie zu schreiben.
Just wasting time for nothing.
Reine Zeitverschwendung für nichts.
Right, right, right.
Ja, ja, ja.
The last script of my life...
Das letzte Drehbuch meines Lebens...
...should be written for myself.
...sollte für mich selbst geschrieben sein.
What time is it now?
Wie spät ist es jetzt?
Where is everyone?
Wo sind denn alle?
No sense of time?
Kein Zeitgefühl?
Didn't you two say you weren't going?
Hattet ihr beiden nicht gesagt, dass ihr nicht mitkommt?
Why are you so...
Warum bist du so...
Why do you have so much to say?
Warum hast du so viel zu sagen?
You're the one who talks too much.
Du bist derjenige, der zu viel redet.
They said since you were little,
Sie sagten, seit du klein warst,
you loved this brand of soda.
Du hast diese Limonadenmarke geliebt.
Bought you some.
Ich hab dir welche gekauft.
Actually...
Eigentlich...
...I came to apologize to you.
...Ich bin gekommen, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Last time, I spoke a bit harshly.
Letztes Mal habe ich etwas harsch gesprochen.
Actually, after observing you this past while,
Ehrlich gesagt, nachdem ich dich in der letzten Zeit beobachtet habe,
I think you have a good heart,
Ich glaube, du hast ein gutes Herz.
and very sharp opinions.
und sehr pointierte Meinungen.
For example,
Zum Beispiel,
with Grandpa Tong's script,
mit dem Drehbuch von Opa Tong,
you pointed out a better direction.
Sie haben einen besseren Weg aufgezeigt.
Or, with Uncle Wang's declining skills,
Oder, aufgrund der nachlassenden Fähigkeiten von Onkel Wang,
you'd tell him clearly.
Du würdest es ihm unmissverständlich sagen.
You didn't come just for this, did you?
Du bist doch nicht nur deswegen gekommen, oder?
There you go again.
Da haben wir's wieder.
You're both proud and tsundere.
Du bist sowohl stolz als auch tsundere.
Always saying one thing and meaning another.
Er sagt immer das eine und meint das andere.
Just secretly enjoy the praise.
Genieße einfach insgeheim das Lob.
But you always act like you don't need it.
Aber du tust immer so, als bräuchtest du es nicht.
And also...
Und außerdem...
I know you came back this time
Ich weiß, dass du dieses Mal zurückgekommen bist.
actually wanting to make up with them.
er wollte sich tatsächlich mit ihnen versöhnen.
But...
Aber...
You wait for others to give you an out.
Du wartest darauf, dass andere dir einen Ausweg bieten.
What if they don't give you one?
Was, wenn sie dir keinen geben?
You still have to make one yourself.
Du musst dir trotzdem selbst einen basteln.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
Don't speak.
Sprich nicht.
What are you dawdling for?
Warum trödelst du noch?
You set the time yourself.
Sie stellen die Zeit selbst ein.
Need an invitation?
Sie benötigen eine Einladung?
No, I have an upset stomach.
Nein, ich habe Magenbeschwerden.
It'll be better soon.
Es wird bald besser sein.
A lazy donkey has many excuses.
Ein fauler Esel hat viele Ausreden.
Hurry up!
Beeil dich!
Very soon!
Sehr bald!
Who would've thought...
Wer hätte das gedacht...
...you're quite scared of my uncle.
...du hast also ziemliche Angst vor meinem Onkel.
Actually, besides apologizing, I came
Tatsächlich habe ich mich nicht nur entschuldigt, sondern auch Folgendes getan:
to discuss a collaboration with you.
um mit Ihnen über eine Zusammenarbeit zu sprechen.
We can exchange benefits.
Wir können Vorteile austauschen.
You, see...
Siehst du...
...you offend people as soon as you open your mouth.
...du beleidigst die Leute, sobald du den Mund aufmachst.
But I'm not like you.
Aber ich bin nicht wie du.
I'm well-liked.
Ich bin sehr beliebt.
And clever as ice and snow.
Und klug wie Eis und Schnee.
So I think I can help you with that.
Ich denke also, dass ich Ihnen dabei helfen kann.
I can let you keep your tsundere side
Ich kann dir deine Tsundere-Seite lassen.
while also keeping the uncles happy.
und gleichzeitig die Onkel bei Laune zu halten.
But if you want my help, there's a condition.
Aber wenn Sie meine Hilfe wollen, gibt es eine Bedingung.
I'm holding a photo exhibition and need to go on location.
Ich veranstalte eine Fotoausstellung und muss dafür vor Ort fotografieren.
So I need an assistant who knows Beijing
Ich brauche also einen Assistenten, der sich in Peking auskennt.
and has nothing better to do.
und hat nichts Besseres zu tun.
I think you're quite suitable.
Ich denke, Sie sind dafür bestens geeignet.
You want me to be your assistant?
Sie möchten, dass ich Ihr Assistent werde?
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
Do you really think I'm that idle?
Glaubst du wirklich, ich bin so faul?
I think you really are quite idle.
Ich glaube, du bist wirklich ziemlich faul.
Don't rush to refuse.
Lehnen Sie nicht vorschnell ab.
Think it over and tell me.
Überleg es dir und sag es mir dann.
When you come around, look for me.
Wenn du vorbeikommst, halte nach mir Ausschau.
No salary. Room and board on your own.
Kein Gehalt. Kost und Logis auf eigene Kosten.
No need to see me out.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
If you drink my soda, you have to agree.
Wer meine Limonade trinkt, muss zustimmen.
Promise me!
Versprich es mir!
I can't hear you!
Ich kann dich nicht hören!
By the way,
Übrigens,
this is the roast duck shop
Das ist der Laden für gebratene Ente.
that's been truly popular in Beijing these years.
Das ist in den letzten Jahren in Peking wirklich sehr beliebt geworden.
You can't just look at online rankings.
Man kann sich nicht nur auf Online-Rankings verlassen.
I've personally handled many of those rankings.
Ich habe viele dieser Ranglisten selbst erstellt.
These here
Diese hier
are the real backend data.
sind die echten Backend-Daten.
Greetings to the four Lords.
Grüße an die vier Herren.
Before we dine,
Bevor wir essen,
there is a changing service.
Es gibt einen wechselnden Service.
Please come inside.
Bitte kommen Sie herein.
Can't we just go straight in and be done with it?
Können wir nicht einfach direkt loslegen und die Sache hinter uns bringen?
Just try it, see what it's like.
Probier es einfach aus und schau, wie es ist.
Big Brother, look at Qiu'er.
Großer Bruder, schau dir Qiu'er an.
Doesn't he look like a noble young lord?
Sieht er nicht aus wie ein edler junger Herr?
I don't see the prince or noble lord look.
Ich sehe keinen Prinzen oder Adligen.
He looks a bit like a grandson.
Er sieht ein bisschen aus wie ein Enkel.
Let's go.
Lass uns gehen.
From the decor style to the operation model,
Vom Einrichtungsstil bis zum Betriebsmodell
including this tableware,
einschließlich dieses Geschirrs,
it's all custom-made.
Alles ist maßgefertigt.
It focuses on an immersive time-travel experience.
Im Mittelpunkt steht ein immersives Zeitreiseerlebnis.
Don't talk to me about immersive time-travel experiences.
Erzähl mir bloß nichts von immersiven Zeitreiseerlebnissen.
A restaurant is a place for eating.
Ein Restaurant ist ein Ort zum Essen.
Eating is just eating.
Essen ist einfach nur Essen.
Smells pretty good.
Riecht ziemlich gut.
You don't say,
Das sagst du nicht
the taste is actually quite good.
Der Geschmack ist eigentlich ziemlich gut.
What's so special about this?
Was ist daran so besonders?
The vegetable market in our alley
Der Gemüsemarkt in unserer Gasse
sells exactly the same thing.
verkauft genau dasselbe.
Anyway, I'm not eating it.
Jedenfalls esse ich es nicht.
Big Brother.
Großer Bruder.
Seeing is deceiving, tasting is believing.
Sehen täuscht, schmecken glaubt.
Since we are here to taste test,
Da wir ja hier sind, um zu verkosten,
how will you know if it's good if you don't eat?
Woher willst du wissen, ob es gut ist, wenn du es nicht isst?
This sauce isn't from Liubiju.
Diese Soße stammt nicht aus Liubiju.
And speaking of these scallions,
Und wo wir gerade von diesen Frühlingszwiebeln sprechen,
they definitely aren't Shandong lamb's horn scallions.
Es handelt sich definitiv nicht um Frühlingszwiebeln aus dem Lammhorn der Region Shandong.
And this too.
Und das auch.
They even served popping candy.
Sie servierten sogar Knallbonbons.
What?
Was?
Right.
Rechts.
And their pancakes.
Und ihre Pfannkuchen.
Look.
Sehen.
You have to ball it up,
Du musst es zusammenknüllen.
and it should open up with a snap.
und es sollte sich mit einem Schnappen öffnen lassen.
That's a proper pancake.
Das ist ein richtiger Pfannkuchen.
Look at this duck again.
Schau dir diese Ente noch einmal an.
The caramel color on this duck is a bit too dark.
Die Karamellfarbe dieser Ente ist etwas zu dunkel.
The meat's fat and lean ratio is uneven.
Das Verhältnis von Fett zu magerem Fleisch ist unausgewogen.
And the knife work.
Und die Messerarbeit.
Would you call this willow leaf style,
Würden Sie das als Weidenblattstil bezeichnen?
or dough strip style?
Oder im Teigstreifenstil?
This... this is neither here nor there.
Das... das ist weder Fisch noch Fleisch.
Hello.
Hallo.
Your roast duck is ready.
Ihre gebratene Ente ist fertig.
I am Chef Number 27.
Ich bin Chefkoch Nummer 27.
I'm happy to serve you.
Gerne bediene ich Sie.
We select
Wir wählen aus
ducklings that are about 22 days old.
Entenküken, die etwa 22 Tage alt sind.
After air-drying and roasting,
Nach dem Lufttrocknen und Rösten,
the skin is thick and the meat is tender.
Die Haut ist dick und das Fleisch zart.
Sliced vertically into thin pieces, skin with meat.
In dünne Scheiben geschnitten, Haut und Fleisch mit.
During the slicing process,
Während des Schneidevorgangs
we remove the fat between the skin and the meat.
Wir entfernen das Fett zwischen Haut und Fleisch.
This allows diners to eat with health and peace of mind.
Dies ermöglicht es den Gästen, unbesorgt und gesund zu speisen.
So now they even remove the fat.
Jetzt entfernen sie sogar das Fett.
In the past, when eating duck,
Früher, als man Ente aß,
people specifically picked the fatty parts.
Die Leute haben gezielt die fetthaltigen Teile ausgewählt.
Of course,
Natürlich,
nowadays everything is low oil and low salt.
Heutzutage ist alles öl- und salzarm.
Chef.
Küchenchef.
How old are you this year?
Wie alt bist du dieses Jahr?
Thirty-two.
Zweiunddreißig.
But this skill in your hands
Aber diese Fähigkeit in Ihren Händen
is really no worse than many old masters.
ist wirklich nicht schlechter als viele alte Meister.
The chefs here are all about my age.
Die Köche hier sind alle ungefähr so ​​alt wie ich.
Really?
Wirklich?
Chef,
Küchenchef,
how did you all practice your craft?
Wie habt ihr alle euer Handwerk gelernt?
Is there any secret?
Gibt es irgendein Geheimnis?
Just practice.
Einfach üben.
So, in this shop of yours,
Also, in Ihrem Laden,
how many chefs are there like you?
Wie viele Köche wie Sie gibt es?
There are about thirty or so.
Es sind ungefähr dreißig.
But, but to be honest with you,
Aber, aber um ehrlich zu sein,
my skill is considered average here.
Meine Fähigkeiten werden hier als durchschnittlich eingestuft.
After we graduated from
Nachdem wir unseren Abschluss gemacht hatten
culinary school,
Kochschule
every day is just roasting ducks and slicing ducks.
Jeden Tag werden nur Enten gebraten und tranchiert.
We haven't stopped for over ten years.
Wir haben seit über zehn Jahren nicht mehr aufgehört.
Especially after coming to our unit,
Insbesondere nachdem er in unsere Einheit gekommen war
we follow standardized service.
Wir befolgen standardisierte Servicevorgaben.
We have to practice every day.
Wir müssen jeden Tag üben.
Big Brother, what do you think?
Großer Bruder, was denkst du?
No, haven't we not eaten yet?
Nein, haben wir denn noch nicht gegessen?
I say, President Ma,
Ich sage, Präsidentin Ma,
shouldn't we speed things up?
Sollten wir die Sache nicht beschleunigen?
If you have trouble with that investment,
Wenn Sie Probleme mit dieser Investition haben,
ask for Big Brother's opinion.
Frage den großen Bruder nach seiner Meinung.
Big Brother is a professional, right?
Big Brother ist ein Profi, oder?
I think,
Ich finde,
generally speaking,
allgemein gesprochen,
it's alright.
Das ist in Ordnung.
But look at this duck.
Aber schau dir diese Ente an.
Big Brother.
Großer Bruder.
Let me finish.
Lass mich ausreden.
It's a bit thin.
Es ist etwas dünn.
We have to respect the facts.
Wir müssen die Fakten respektieren.
I think their duck is actually quite good.
Ich finde ihre Ente eigentlich ziemlich gut.
No, is it what you think,
Nein, ist es das, was du denkst?
or what I think?
Oder was ich denke?
Is it that delicious?
Ist es wirklich so lecker?
I'll grab a bite and hurry to work.
Ich esse schnell etwas und eile zur Arbeit.
Honey
Honig
This investment thing with Weiguo
Diese Investitionssache mit Weiguo
insists on doing this tasting event.
besteht darauf, diese Verkostung durchzuführen.
You said you were coming,
Du hast gesagt, du würdest kommen.
so I arranged all my work here.
Deshalb habe ich meine gesamte Arbeit hier organisiert.
Now you can't make it, fine.
Wenn du es jetzt nicht schaffst, na gut.
But I can't even go back now.
Aber ich kann jetzt nicht einmal mehr zurück.
Can you be more reliable in the future?
Können Sie in Zukunft zuverlässiger sein?
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
I... I... I couldn't help it.
Ich... ich... ich konnte nichts dagegen tun.
It was a complete accident.
Es war ein reiner Unfall.
Your biggest strength is being easygoing.
Deine größte Stärke ist deine Unkompliziertheit.
Your biggest flaw is being *too* easygoing.
Dein größter Fehler ist deine *zu* Nachgiebigkeit.
Could you, just once,
Könnten Sie bitte nur ein einziges Mal
plan things out properly?
Alles richtig planen?
Even if something comes up last minute,
Selbst wenn kurzfristig etwas dazwischenkommt,
you should have a backup plan.
Sie sollten einen Ausweichplan haben.
Yes, yes, my fault, my fault.
Ja, ja, mein Fehler, mein Fehler.
When you get back, I'll make it up to you.
Wenn du zurückkommst, werde ich es wieder gutmachen.
And about having a baby...
Und was das Thema Baby angeht...
Am I talking about having a baby right now?
Rede ich etwa davon, jetzt ein Baby zu bekommen?
Xiaoshi.
Xiaoshi.
Fine, I can't be bothered talking to you.
Gut, ich habe keine Lust, mit dir zu reden.
The client is waiting for you.
Der Kunde wartet auf Sie.
Let's go.
Lass uns gehen.
I didn't eat much of their duck.
Ich habe nicht viel von ihrer Ente gegessen.
Those pancakes filled me up.
Von den Pfannkuchen war ich satt.
Looking at it this way,
Wenn man es so betrachtet,
getting to this level isn't that hard.
Dieses Niveau zu erreichen ist gar nicht so schwer.
Our Peng Le Xuan is a genuine century-old brand.
Unsere Marke Peng Le Xuan ist eine echte, hundert Jahre alte Marke.
If we pick the right model,
Wenn wir das richtige Modell auswählen,
we could achieve this within a year.
Das könnten wir innerhalb eines Jahres erreichen.
No problem.
Kein Problem.
Right, right.
Ja, ja.
Their duck is actually pretty average.
Ihre Ente ist eigentlich ziemlich durchschnittlich.
You guys only see that
Ihr seht nur das
their duck isn't authentic.
Ihre Ente ist nicht authentisch.
But you don't see
Aber du siehst es nicht.
their strategy of playing to their strengths?
Ihre Strategie, ihre Stärken auszuspielen?
Those flaky pancakes
Diese blättrigen Pfannkuchen
are from a family-run workshop in Suzhou.
stammen aus einer familiengeführten Werkstatt in Suzhou.
They only source from that one shop nationwide.
Sie beziehen ihre Waren landesweit ausschließlich von diesem einen Geschäft.
The rice wine is from Wuxi.
Der Reiswein stammt aus Wuxi.
I think their attention to detail is very thoughtful.
Ich finde ihre Liebe zum Detail sehr aufmerksam.
We're just getting started.
Wir stehen erst am Anfang.
Weiguo has rich business experience.
Weiguo verfügt über umfangreiche Geschäftserfahrung.
Listening to him is... not wrong.
Ihm zuzuhören ist... nicht falsch.
We continue tomorrow.
Wir machen morgen weiter.
Hold on.
Festhalten.
I have to continue too.
Ich muss auch weitermachen.
You continue.
Du fährst fort.
Lao Tong, come here, come here.
Lao Tong, komm her, komm her.
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
I see you running around outside every day.
Ich sehe dich jeden Tag draußen herumlaufen.
Must have talked to a lot of clients.
Er muss mit vielen Kunden gesprochen haben.
Not bad, not bad.
Nicht schlecht, nicht schlecht.
"Not bad" means a lot of deposits.
„Nicht schlecht“ bedeutet viele Einlagen.
When will they be secured?
Wann werden sie gesichert sein?
I haven't had any big clients recently.
Ich hatte in letzter Zeit keine großen Kunden.
Should be soon.
Sollte bald sein.
This one's not small either.
Dieses Exemplar ist auch nicht klein.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
I'm putting the new recruit's task on you.
Ich übertrage dir die Aufgabe des neuen Rekruten.
Don't forget.
Vergiss es nicht.
If we really land this big client,
Wenn wir diesen Großkunden tatsächlich an Land ziehen,
they might refer some other friends.
Sie könnten weitere Freunde empfehlen.
See?
Sehen?
People transferred from the city bureau
Personen, die vom Stadtbüro versetzt wurden
really are capable.
sind wirklich dazu fähig.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
But don't just talk the talk.
Aber lasst es nicht bei leeren Worten bewenden.
Before the end of the month,
Vor Ende des Monats
make sure it gets done, ASAP.
Stellen Sie sicher, dass es so schnell wie möglich erledigt wird.
Yes, of course, of course. ASAP.
Ja, natürlich, natürlich. So schnell wie möglich.
Lao Tong.
Laotong.
I'm having a tough time lately.
Ich habe es in letzter Zeit nicht leicht.
New branch, new rules.
Neuer Zweig, neue Regeln.
Rank-and-yank.
Räumung und Zerschlagung.
You were transferred from the city, right?
Sie wurden aus der Stadt versetzt, richtig?
Don't expect special treatment.
Erwarten Sie keine Sonderbehandlung.
All the colleagues are watching.
Alle Kollegen schauen zu.
Understood, understood.
Verstanden, begriffen.
If it comes to it,
Wenn es soweit kommt,
I'll have to follow protocol.
Ich muss mich an die Vorgaben halten.
Look,
Sehen,
I'm a straightforward person.
Ich bin ein unkomplizierter Mensch.
I say what's on my mind.
Ich sage, was ich denke.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
I don't, I don't.
Nein, nein.
What can I help you with?
Womit kann ich Ihnen helfen?
I need to withdraw some money.
Ich muss etwas Geld abheben.
When can our roast duck restaurant start up?
Wann kann unser Restaurant für gebratene Ente eröffnen?
I'm anxious.
Ich bin ängstlich.
You have to ask the investor about that.
Das müssen Sie den Investor fragen.
Weiguo is always so vague.
Weiguo ist immer so vage.
Never gives a straight answer.
Gibt nie eine klare Antwort.
Can you hurry him along?
Können Sie ihn bitte etwas drängen?
Do you think I can rush him?
Glaubst du, ich kann ihn unter Druck setzen?
Even if I could rush the investor,
Selbst wenn ich den Investor unter Druck setzen könnte,
we still don't have a chef lined up.
Wir haben noch immer keinen Küchenchef gefunden.
Why don't you give it a try?
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Big Brother.
Großer Bruder.
We've eaten at more than half these places.
Wir haben in mehr als der Hälfte dieser Lokale gegessen.
Any insights?
Irgendwelche Erkenntnisse?
This is it?
Das soll es gewesen sein?
And they call this top twenty?
Und das nennen sie die Top Zwanzig?
Nothing really impresses me.
Mich beeindruckt eigentlich nichts.
Of course.
Natürlich.
They can't compare to you.
Sie können sich nicht mit dir vergleichen.
But they do have their own merits.
Aber sie haben durchaus ihre Vorzüge.
We could learn from them.
Wir könnten von ihnen lernen.
Learn what?
Was lernen?
When Peng Le Xuan was around,
Als Peng Le Xuan noch lebte,
they were still playing in the mud.
Sie spielten immer noch im Schlamm.
If we can't get the dishes right,
Wenn wir das Geschirr nicht richtig hinbekommen,
when will our business ever get off the ground?
Wann wird unser Unternehmen endlich in Gang kommen?
Then we just won't start it.
Dann fangen wir einfach nicht damit an.
Big Brother, not this again.
Großer Bruder, nicht schon wieder.
Big Brother.
Großer Bruder.
I see no matter how much we try, you won't be convinced.
Ich sehe, egal wie sehr wir uns auch bemühen, Sie werden sich nicht überzeugen lassen.
How about this:
Wie wäre es damit:
You make a few of your signature dishes.
Sie bereiten einige Ihrer typischen Gerichte zu.
We'll compare them with those trendy online celebrity shops.
Wir werden sie mit den angesagten Online-Shops von Prominenten vergleichen.
for a comparison. How about it?
Zum Vergleich. Wie wäre es damit?
Is there even a need to compare?
Ist ein Vergleich überhaupt nötig?
I'll make you all
Ich werde euch alle machen
admit defeat wholeheartedly.
die Niederlage vorbehaltlos eingestehen.
Look.
Sehen.
This isn't fair.
Das ist nicht fair.
Mine is hot, theirs is cold.
Meins ist heiß, ihres ist kalt.
We can't bully people.
Wir dürfen niemanden mobben.
Because with Chinese cuisine,
Denn bei der chinesischen Küche
temperature is paramount.
Die Temperatur ist von größter Bedeutung.
Here's what we'll do.
Folgendes werden wir tun.
Let all my dishes cool down.
Lass alle meine Gerichte abkühlen.
Then compare them with these.
Vergleichen Sie sie dann mit diesen.
If you still think that's unfair,
Falls Sie das immer noch für unfair halten,
then how about this.
Wie wäre es dann damit?
Let's learn from this red wine.
Lasst uns von diesem Rotwein lernen.
Don't they do blind tastings for wine?
Gibt es bei Wein keine Blindverkostungen?
I'll go prepare for a blind tasting.
Ich werde mich auf eine Blindverkostung vorbereiten.
Brother, you're really something.
Bruder, du bist echt der Hammer.
Classy.
Nobel.
Are we really doing this?
Tun wir das wirklich?
Aren't we being a bit too mean?
Sind wir nicht ein bisschen zu gemein?
Big Brother's mouth is harder than iron pliers.
Big Brothers Mund ist härter als eine Eisenzange.
If we don't use some tactics,
Wenn wir keine bestimmten Taktiken anwenden,
when will our business ever get off the ground?
Wann wird unser Unternehmen endlich in Gang kommen?
That's a fair point.
Das ist ein berechtigter Einwand.
But judging by Big Brother's temper,
Aber wenn man Big Brothers Temperament bedenkt,
he might blow up later.
Er könnte später explodieren.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
If he turns on us over something like this,
Wenn er uns wegen so etwas verrät,
even if this restaurant opens,
selbst wenn dieses Restaurant eröffnet,
it won't last long.
Es wird nicht lange halten.
That's true.
Das stimmt.
Alright, let's do it.
Okay, los geht's.
Yeah, let's go for it. All or nothing.
Ja, los geht's. Alles oder nichts.
Let's do it.
Lass es uns tun.
Swap them. Switch them out.
Tausche sie aus.
Is that good?
Ist das gut?
Good.
Gut.
That should be enough, right?
Das sollte genügen, oder?
I'll go get Big Brother now.
Ich hole jetzt Big Brother.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Big Brother, it's ready.
Großer Bruder, es ist bereit.
Coming, coming!
Wir kommen, wir kommen!
Coming, coming, coming!
Kommt, kommt, kommt!
I went and found this.
Ich bin hingegangen und habe das hier gefunden.
Pretty cute.
Ziemlich süß.
So?
Also?
Is it cold?
Ist es kalt?
It's cold, it's cold.
Es ist kalt, es ist kalt.
Cold.
Kalt.
Then I'll taste it first.
Dann probiere ich es zuerst.
Alright.
In Ordnung.
Qiu'er, feed me a meatball.
Qiu'er, gib mir eine Fleischbällchen.
Here, Brother, open up.
Hier, Bruder, mach auf.
Here, the second one.
Hier ist das zweite.
Here, open up.
Hier, mach auf.
Good.
Gut.
The one I just ate,
Das, das ich gerade gegessen habe,
the first one was the one I made, right?
Das erste war das, das ich gemacht habe, richtig?
It really is.
Das stimmt wirklich.
Authentic.
Authentisch.
Authentic, authentic.
Authentisch, authentisch.
Au-au-authentic.
Au-au-authentisch.
Au-authentic, au-authentic.
Au-authentisch, au-authentisch.
Hey, you guys try it too.
Hey, probiert es doch auch mal aus.
You try it too.
Versuch es doch auch mal.
Okay, okay, sure, sure.
Okay, okay, sicher, sicher.
Try it, try it.
Probier es aus, probier es aus.
Okay, okay.
Okay, okay.
Here, try it, try it, try it.
Hier, probier es, probier es, probier es.
No, for this one, just eat a little less.
Nein, in diesem Fall einfach etwas weniger essen.
Just have a small bite is enough.
Ein kleiner Bissen genügt.
Who knows what kind of oil they used.
Wer weiß, was für ein Öl sie verwendet haben.
Do you know?
Wissen Sie?
Which one tastes better?
Welches schmeckt besser?
Which one is better?
Welche ist besser?
I vote for this one.
Ich stimme für diese Option.
Big Brother's is tastier.
Das Essen von Big Brother schmeckt besser.
I think this one has its merits too.
Ich denke, diese hier hat auch ihre Vorzüge.
Yeah, that one's good.
Ja, der ist gut.
Is there something wrong with your tongue?
Ist mit deiner Zunge etwas nicht in Ordnung?
Spit it out and I'll straighten it for you.
Raus damit, und ich bringe es für dich wieder in Ordnung.
But this one is even better.
Aber dieser hier ist noch besser.
Fine, this, this, this vote is for...
Gut, diese, diese, diese Stimme gilt...
Next up, let's try the duck.
Als nächstes probieren wir die Ente.
Just look at this pancake.
Schau dir diesen Pfannkuchen an!
The texture, the chewiness.
Die Textur, die Kaubarkeit.
Now look at the duck.
Schau dir nun die Ente an.
This caramelized color.
Diese karamellisierte Farbe.
That, that one's not even worth looking at.
Das ist nicht einmal einen Blick wert.
And look at this knife work.
Und seht euch diese Messerarbeit an.
Small willow-leaf slices.
Kleine Weidenblattscheiben.
Cut so evenly.
So gleichmäßig schneiden.
Isn't our dish still the clear winner?
Ist unser Gericht nicht immer noch der klare Gewinner?
Right?
Rechts?
Wait.
Warten.
Big Brother.
Großer Bruder.
I think you're being a bit biased.
Ich glaube, du bist etwas voreingenommen.
All your votes are for your own dishes.
Eure Stimmen gelten ausschließlich euren eigenen Gerichten.
Well, the other ones should have...
Nun, die anderen hätten es eigentlich haben sollen...
some good points too, right?
Da sind aber auch ein paar gute Punkte dabei, nicht wahr?
I'm just stating facts, okay?
Ich stelle lediglich die Fakten dar, okay?
Hey, didn't you all vote for mine too?
Hey, habt ihr nicht alle auch für meinen Kandidaten gestimmt?
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Brother.
Bruder.
Do you, do you feel...
Fühlst du...
that the dishes you made today...
dass die Gerichte, die Sie heute zubereitet haben...
are a little different from usual?
sind sie ein wenig anders als üblich?
No, today's meatballs were fried...
Nein, die heutigen Fleischbällchen waren frittiert...
they really were a bit...
Sie waren wirklich ein bisschen...
a bit above your usual standard.
etwas über dem üblichen Standard.
What does that mean?
Was bedeutet das?
It means my skills...
Das bedeutet meine Fähigkeiten...
I'm back!
Ich bin zurück!
I'll just reveal the truth.
Ich werde einfach die Wahrheit enthüllen.
Reveal what?
Was soll enthüllt werden?
The ones you thought were delicious...
Die, die du für köstlich gehalten hast...
were all, all takeout.
Es war alles Essen zum Mitnehmen.
We switched them. Sorry.
Wir haben sie vertauscht. Entschuldigung.
You're messing with me.
Du veräppelst mich.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Big Brother, Big Brother.
Großer Bruder, großer Bruder.
We agreed you wouldn't get mad.
Wir hatten vereinbart, dass du nicht wütend wirst.
I tried to stop them, but I couldn't.
Ich habe versucht, sie aufzuhalten, aber es ist mir nicht gelungen.
Big Brother, look.
Großer Bruder, schau!
I voted for you with all my votes.
Ich habe dich mit all meinen Stimmen gewählt.
I have always had
Ich habe immer gehabt
complete confidence in your skills.
vollstes Vertrauen in Ihre Fähigkeiten.
I'm not like Ma Weiguo,
Ich bin nicht wie Ma Weiguo.
who has to nitpick everything.
Wer muss denn an allem etwas auszusetzen haben?
I think it's unnecessary.
Ich halte das für unnötig.
No, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein.
Enough of your nonsense.
Schluss mit deinem Unsinn.
All three of you, get out.
Alle drei raus.
Big Brother.
Großer Bruder.
I'm closing the door. Out.
Ich schließe die Tür. Raus.
We agreed you wouldn't get mad.
Wir hatten vereinbart, dass du nicht wütend wirst.
Yeah, don't you...
Ja, tu das nicht...
No more talk. Out.
Schluss mit dem Gerede. Raus.
Out! Out! Out!
Raus! Raus! Raus!
Big Brother, listen to me.
Großer Bruder, hör mir zu.
Here's what I think.
Hier ist meine Meinung dazu.
Today's little competition
Der heutige kleine Wettbewerb
has made me even more confident
hat mein Selbstvertrauen noch gestärkt.
in your skills, Big Brother.
in deinen Fähigkeiten, großer Bruder.
I think from now on,
Ich denke, von nun an
you don't need to do any more tastings.
Weitere Verkostungen sind nicht nötig.
Just maintain your current standard.
Behalten Sie einfach Ihren aktuellen Standard bei.
Right.
Rechts.
But there's just one thing.
Aber da ist noch eine Sache.
I feel like you're always so busy,
Ich habe das Gefühl, du bist immer so beschäftigt.
it's too hard on you.
Es ist zu schwer für dich.
Too hard.
Zu schwierig.
In the future, when the business takes off,
Wenn das Unternehmen in Zukunft richtig durchstartet,
if you're the only one cooking,
wenn du die einzige Person bist, die kocht,
it's just not realistic.
Das ist einfach nicht realistisch.
Not feasible.
Nicht durchführbar.
Wait, what do you mean?
Moment mal, was meinst du?
I've been contacting
Ich habe Kontakt aufgenommen
a few chefs these past few days.
ein paar Köche in den letzten Tagen.
Their skill levels are quite high.
Ihr Können ist sehr hoch.
And their salary requirements
Und deren Gehaltsforderungen
are also very reasonable.
sind auch sehr vernünftig.
In the future,
In der Zukunft
you'll be promoted to Head Chef Consultant.
Sie werden zum Chefkoch-Berater befördert.
You'll order them around,
Du wirst ihnen Befehle erteilen.
it's dignified and proper.
Es ist würdevoll und angemessen.
Your skills can also be passed down.
Deine Fähigkeiten können auch weitergegeben werden.
Big Brother, do you understand what he means?
Großer Bruder, verstehst du, was er meint?
He wants you to have an empty title.
Er will, dass du einen leeren Titel hast.
In reality, you won't enter the kitchen.
In Wirklichkeit werden Sie die Küche nicht betreten.
Lianbao.
Lianbao.
You're so unreliable.
Du bist so unzuverlässig.
You use my name for financing,
Sie verwenden meinen Namen für Finanzierungszwecke.
use Big Brother's name to open the shop.
Benutze den Namen von Big Brother, um den Laden zu eröffnen.
Is that what you mean?
Meinst du das?
Big Brother, don't listen to him.
Großer Bruder, hör nicht auf ihn.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I just think our project
Ich denke einfach, unser Projekt
can't just sit idle forever.
Man kann nicht ewig untätig bleiben.
We need to get moving, right?
Wir müssen uns beeilen, oder?
All of you...
Ihr alle...
Don't play these tricks with me.
Spielt diese Tricks nicht mit mir.
I'm putting my foot down today.
Heute ziehe ich durch.
If you want to do it, fine.
Wenn du es tun willst, bitte.
If not, we disband.
Andernfalls lösen wir uns auf.
Big Brother, no, Big Brother.
Großer Bruder, nein, Großer Bruder.
What are you doing?
Was machst du?
Just documenting life.
Ich dokumentiere einfach das Leben.
It's my habit.
Das ist meine Gewohnheit.
Weiguo.
Weiguo.
I guess I can't finish writing this script.
Ich glaube, ich kann dieses Skript nicht fertig schreiben.
Your aunt insists I go buy groceries for her.
Deine Tante besteht darauf, dass ich für sie einkaufen gehe.
So,
Also,
keep me company for a stroll?
Begleitest du mich bei einem Spaziergang?
I'd rather not go.
Ich würde lieber nicht hingehen.
Grandpa Tong, I'll go with you.
Opa Tong, ich komme mit.
I need to shoot some footage at the market anyway.
Ich muss sowieso noch ein paar Aufnahmen auf dem Markt machen.
Great, you two go.
Super, dann geht's euch beiden.
I have other things to do.
Ich habe noch andere Dinge zu erledigen.
What's with your hot and cold attitude?
Was soll diese sprunghafte Art?
Do I have to drag you?
Muss ich dich etwa mitschleppen?
No, no, no. I'll go, I'll go.
Nein, nein, nein. Ich gehe, ich gehe.
Let's go.
Lass uns gehen.
Grandpa Tong sure knows how to handle you.
Opa Tong weiß ganz genau, wie er mit dir umgehen muss.
Let's go. Hurry up.
Los geht's. Beeil dich.
Also buy two jin of pork.
Kauf außerdem zwei Jin Schweinefleisch.
How much per jin?
Wie viel kostet ein Jin?
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Two... two jin of pork.
Zwei... zwei Jin Schweinefleisch.
Got it, ma'am.
Verstanden, Ma'am.
The old lady wants me to buy two jin of pork.
Die alte Dame möchte, dass ich zwei Jin Schweinefleisch kaufe.
You two have fun here.
Viel Spaß euch beiden hier.
Will do.
Wird tun.
Have fun.
Viel Spaß.
Come over for dinner later.
Komm später zum Abendessen vorbei.
Okay.
Okay.
Some apples, please.
Ein paar Äpfel, bitte.
Are they sweet?
Sind sie süß?
Very sweet. Here.
Sehr süß. Hier.
Pretty sweet. I'll take five jin.
Ziemlich cool. Ich nehme fünf Jin.
I never expected, Uncle Ma,
Das hätte ich nie erwartet, Onkel Ma,
you had such a down-to-earth side.
Du hattest eine so bodenständige Seite.
When I was a kid, I often went to the market.
Als Kind ging ich oft auf den Markt.
I remember an auntie at an apple stall
Ich erinnere mich an eine Tante an einem Apfelstand.
who often peeled apples for me.
die mir oft Äpfel geschält hat.
Just this taste.
Genau dieser Geschmack.
Five jin.
Fünf Dschinn.
Thank you.
Danke schön.
Here.
Hier.
These have handmade cloth soles.
Diese Schuhe haben handgefertigte Stoffsohlen.
The quality is very good.
Die Qualität ist sehr gut.
You can try them on.
Sie können sie anprobieren.
Old Beijing style.
Alter Pekinger Stil.
Something else I saw as a kid.
Etwas anderes, das ich als Kind gesehen habe.
My mom bought them for me to wear when I was little.
Meine Mutter hat sie mir gekauft, als ich klein war.
Thanks.
Danke.
You can try them on.
Sie können sie anprobieren.
Get me a pair.
Besorg mir ein Paar.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.